Vous etes un aventurier intrepide en quete de tresors et de gloire. Un jour, une legende parlant d un artefact legendaire vous vient a l oreille :

Dans les profondeurs d une grotte mystique,
Se trouve une epee legendaire, magique.
Elle brille d une lueur doree,
Et son eclat est d une beaute inegalee.

Nul ne sait comment elle est apparue,
Ni qui l a forgee, ni pourquoi elle est venue.
Mais tous ceux qui l ont vue savent,
Que cette epee est un tresor inestimable.

Elle est l arme des heros, des preux,
Et ceux qui la brandissent sont valeureux.
Car cette epee est plus qu un simple objet,
Elle est le symbole de la force et de l honneur parfait.

Peut-etre qu un jour, un elu viendra la chercher,
Et que son destin sera alors scelle.
Car cette epee est plus qu un simple objet,
Elle est le symbole de la force et de l honneur parfait.

Captive par ce recit, vous decidez vous lancer a la recherche de cette epee legendaire. Ayant rassemble tout l equipement qui vous sera necessaire a cette quete, vous partez a la recherche de cette dite grotte.