Vous êtes un aventurier intrépide en quête de trésors et de gloire. Un jour, une légende parlant d'un artéfact légendaire vous vient à l'oreille :

Dans les profondeurs d'une grotte mystique,
Se trouve une épée légendaire, magique.
Elle brille d'une lueur dorée,
Et son éclat est d'une beauté inégalée.

Nul ne sait comment elle est apparue,
Ni qui l'a forgée, ni pourquoi elle est venue.
Mais tous ceux qui l'ont vue savent,
Que cette épée est un trésor inestimable.

Elle est l'arme des héros, des preux,
Et ceux qui la brandissent sont valeureux.
Car cette épée est plus qu'un simple objet,
Elle est le symbole de la force et de l'honneur parfait.

Peut-être qu'un jour, un élu viendra la chercher,
Et que son destin sera alors scellé.
Car cette épée est plus qu'un simple objet,
Elle est le symbole de la force et de l'honneur parfait.

Captivé par ce récit, vous décidez de vous lancer à la recherche de cette épée légendaire. Ayant rassemblé tout l'équipement qui vous sera nécessaire à cette quête, vous partez à la recherche de cette dite grotte.