Après tous ces événements, vous trébuchez sur une petite boule noire qui se trouvait sur votre chemin et vous évanouissez a la suite du choc. A votre réveille, vous remarquez que les cicatrices présentes sur votre bras droit ont disparues. Vous sentez quelque chose vous lècher le bras gauche et vous vous apercevez que la boule sur laquelle vous avez trébuche est en fait une petite créature toute mignonne dont mes léchouilles ont l'air d'apaiser vos plaies. Au vu de son utilite, mais aussi de parce qu'elle vous semble très mignonne , vous décidez de l'adopter et d'en faire votre compagnon. 