Apres tous ces evenements, vous trebuchez sur une petite boule noire qui se trouvait sur votre chemin et vous evanouissez a la suite du choc. A votre reveille, vous remarquez que les cicatrices presentes sur votre bras droit ont disparues. Vous sentez quelque chose vous lecher le bras gauche et vous vous apercevez que la boule sur laquelle vous avez trebuche est en fait une petite creature toute mignonne dont mes lechouilles ont l air d apaiser vos plaies. Au vu de son utilite, mais aussi de parce qu elle vous semble tres mignonne , vous decidez de l adopter et d en faire votre compagnon. 